Запуск
=========

Чтобы запустить Геоскан Lite, последовательно выполните пункты инструкции:


1) Зарядите АКБ и убедитесь, что она исправно работает (см. :doc:`charger`, раздел **Проверка исправности АКБ**).
2) Спланируйте полетное задание, используя Geoscan Planner (см. :doc:`planner`). Обязательно задайте маршрут посадки. Сохраните полетное задание, чтобы быстро загрузить его перед вылетом.
3) Откройте транспортировочную сумку и разверните НСУ.
4) Соберите пусковую установку (см. :doc:`catapult`). Непосредственно перед запуском установите резиновые жгуты и натяните их.
5) Соберите БВС (см. :doc:`uav`). Установите парашют. 

.. attention:: Проверьте, что крышка парашютного отсека свободно открывается и закрывается. Для этого поверните поводок машинки отцепа в сторону и приподнимите крышку вверх. Стропа крепления крышки к парашюту не должна западать или цепляться за подкрепляющий штырь крышки. Убедитесь, что крышка свободно открывается и закрывается, а купол сложенного парашюта не попадает в места прилегания крышки к фюзеляжу. Закройте крышку, прижав ее и сдвинув поводок машинки отцепа.

Закройте крышку парашютного отсека, прижав ее и сдвинув поводок машинки отцепа.

6) Отформатируйте карту памяти в фотоаппарате. Подключите разъем фотоаппарата к БВС. Включите фотоаппарат. Настройте фотоаппарат (см. :doc:`camera`). Установите фотоаппарат в ложемент.
7) Установите и подключите АКБ в БВС. 
8) Закройте крышку фюзеляжа БВС и застегните три фиксатора. Снимите крышку объектива фотокамеры.
9) Откройте полетное задание в Geoscan Planner. Запустите мастер предстартовой подготовки и следуйте указаниям на экране. В процессе прохождения подготовки снимите крышку фотокамеры, установите БВС на каретку и натяните жгуты.

10) Убедитесь в успешном прохождении предстартовой подготовки и нажмите на кнопку "Готово".

11) Нажмите на кнопку **Старт** в окне Geoscan Planner, чтобы перевести БВС в режим "Катапульта". Снимите предохранитель и потяните за спусковой шнур, чтобы запустить БВС.

БВС осуществит взлет.

12. После запуска БВС ослабьте натяжение резиновых жгутов. Для этого одной рукой придерживайте ручку лебедки, а второй - снимите стопор лебедки и плавно размотайте натяжной трос.
После этого жгуты можно снять с пусковой установки, отсоединив карабин от троса и петлю от каретки.


Порядок разборки БВС
=======================

1) Снимите верхнюю крышку фюзеляжа. Для этого отстегните резиновые фиксаторы на носовой части фюзеляжа, затем извлеките заднюю часть крышки из пазов.
2) Отключите питание.

Карта памяти также может быть извлечена из фотоаппарата для обработки результатов съемки.

3) Закройте верхнюю крышку фюзеляжа, вставив заднюю часть крышки в пазы и застегнув резиновые фиксаторы.
4) Сложите парашют гармошкой и аккуратно уложите в парашютный отсек.
5) Закройте крышку парашютного отсека, сдвинув в сторону поводок машинки отцепа.

БВС может быть перемещено на подставку для осуществления разборки.

6) Уложите БВС на подставку.
7) Отсоедините кили, оттянув магнитные фиксаторы.
8) Снимите верхнюю крышку фюзеляжа.
9) Извлеките АКБ, отстегнув текстильную застежку.
10) Отсоедините кабельные сборки консолей от автопилота.
11) Снимите консоли крыла, оттянув их в стороны.
12) Вытяните соединительный штырь из фюзеляжа.
13) Закройте верхнюю крышку фюзеляжа, вставив заднюю часть крышки в пазы и застегнув резиновые фиксаторы.
14) Уложите детали в транспортировочную сумку БВС.