Настройка НСУ
============================

Данное руководство предполагает развертывание наземной станции управления на базе ноутбука (не входит в базовый комплект поставки). 

**Минимальные системные требования**

.. csv-table:: 

   "Операционная система", "MS Windows 7,8,10"
   "Процессор", "Intel Core i3"
   "Оперативная память", "4 Гб"
   "Тип видеокарты", "Дискретная"
   "Чипсет видеокарты", "Nvidia GeForce GT620M, GT630M, 710M, GT720M; AMD Radeon HD 7670M"


**Рекомендуемые системные требования**

.. csv-table::

   "Операционная система", "MS Windows 7,8,10"
   "Процессор", "Intel Core i5, i7"
   "Оперативная память", "8 Гб"
   "Тип видеокарты", "Дискретная"
   "Чипсет видеокарты", "Nvidia GeForce GT645M, GT745M, 845M, GT720M, 940M и выше"


Комплект
------------
* USB flash-накопитель с ПО
* Модем КРЛ
* Антенна модема КРЛ
* Стойка модема КРЛ


Развертывание
-------------------
1) Извлеките модем КРЛ из транспортировочной сумки БВС.
2) Закрутите антенну в разьем антенны. 
3) Установите стойку для модема КРЛ и закрепите на ней модем КРЛ, вставив крепежные винты в прорезь в верхней части стойки.

Стойку можно установить, заглубив наконечник в грунт.

4) Запустите ноутбук.
5) Установите ПО MdmDisp и Geoscan Planner с flash-накопителя. 
6) Подключите модем к ноутбуку.


**Модем КРЛ должен быть установлен на максимально возможной высоте. Антенна должна быть расположена вертикально.**
**Не устанавливайте модем внутри автомобиля или помещения.**

.. warning::  Запрещается подключать модем КРЛ к ноутбуку без присоединенной антенны. Невыполнение данного требования может привести к выходу модема из строя.
